1-Habría que validar si la Categoria que ingresa el Empleador es válida (existe), por lo que el Administrador debería agregar la Categoria a una lista de Categorias.

2-En el UML dice que el Empleador crea la Oferta pero no debería ser asi, sino que la debería crear el Trabajador, y contratarla el Empleador.

3- Todas las ofertas deberian estar en una lista segun su categoria.

4- Revisar y Modificar UML.

5- Hay que hacer todos los managers. por ahora tenemos 3 que hacer
6- hay que hacer una clase autenthicator que verifique si una accion es efectuable por un usuario determinado

7- Macahdo quiere que expliquemos segun que patrones y principos decidimos implementar las clases (me imagino que con comentarios)

8- Hay que hacer algo que interprete las ordenes de un usuaruio y testear que si se envian mensajes a travez del bot, el mismo capte la parte del string que necesitamos.

9- Que pasa si se crean dos categorias con el mismo nombre