1-Habría que validar si la Categoria que ingresa el Empleador es válida (existe), por lo que el Administrador debería agregar la Categoria a una lista de Categorias.

2-En el UML dice que el Empleador crea la Oferta pero no debería ser asi, sino que la debería crear el Trabajador, y contratarla el Empleador.

3- Todas las ofertas deberian estar en una lista segun su categoria.

4- Revisar y Modificar UML.

5- Hay que hacer todos los managers. por ahora tenemos 3 que hacer
6- hay que hacer una clase autenthicator que verifique si una accion es efectuable por un usuario determinado